拿尼迦，雖然擅長破壞
但係唔擅長修補，要修補嗰陣，唔直接掂到
嗰樣嘢係唔會做到嘅
小剛同阿魯迦就由我救你哋
參選與改選
冇可能嘅太強喇
姚少徐你每日根本冇可能，我個能力根本做唔
到，我冇可能承受到呢樣嘢
喂，基魯啊，你喺邊度啊？
你冇事喎？
冇事啊，我返緊嚟喇，小公而家點啊？
冇學着啊，就算同佢講卡爾多嘅事
佢都冇反應，儀器冇顯示佢有變化
好多人嚟過，大家都同佢講咗好多嘢
但係佢都係冇反應
我都估到，用正常方法
根本就冇可能救返小公
等陣，你冷靜啲啊，基魯啊
小公的確好似你講嘅噉，用咗製藥
與細藥，令自己喺過
一下可以用到超強嘅念
如果係噉嘅，只要我哋揾個隨念師返嚟
不過隨念就冇問題
高風險嘅，等試咗所有方法先都未遲
哦，對唔住啊
我諗我個講法令到你誤會咗我嘅意思
其實我根本就唔係諗住要做啲乜嘢高風險
嘅賭博，我一定會令小公佢恢復原狀嘅
交畀我啦，我嘅方法比用隨念師風險更低
不過，我仲未諗到點樣去你嗰度
今次最爛嘅問題，就係唔知點樣同你會合
吓，點解？
真係好對唔住啊，基隆啊，少爺
你係哥徒？
跟住落嚟嘅通話
因為機密嘅關係唔可以再繼續
但我根本咩都冇講過喎
唔係，你話一定會令小公恢復原狀
已經暗示咗阿盧家少爺嘅能力
雖然你嗰度都算係領地範圍
但係基隆啊，少爺，你嘅外出境界級
別已經去到第四級，希望你可以留意啦
佢竟然等到我畀咗提示莫老五
先至截停我？
你好鬆手啊，唔該晒
咩啊？
少爺你指嘅係咪啊？
第四級別，睇嚟真係激怒咗爸爸
外出境界級別四
對目標人物嘅言行舉止有禁止事項，為咗進行監
視，亦都會派出好多個
管家同屋企人跟蹤目標
如果違反禁止事項嘅話
就會即時被捉住同響行遣返
而目標人物嘅境界級別
就會自動升到第五級
級別五，目標唔可以自由出入
只要佢離開領地半步，就會成為捕捉嘅對象
但有機密物件，對父母表現出反抗同
恐嚇嘅態度，呢啲就係境界嘅理
由
瓦魯格係物件嚟咩？
禁止事項一共有三樣
第一，為咗保持機密
禁止目標同其他人進行任何接觸，包括喺冇
批准之下對話，或者係交換物品
仲有就係，身上唔可以攜帶任何通訊器材
一早就畀人拎走晒喇
第二，為咗保持機密
禁止目標人物離開瓦魯加少爺半徑一米之內嘅範圍
係…我會望到佢殺一殺
第三，為咗保持機密
關於瓦魯加少爺嘅能力，就算只係得好少
部分，都唔可以畀其他冇關係嘅人知
得喇，我知道喇
即係話…
一定要噉先可以出去
噉嘅話，我哋就唔使續樣申請批准同確認
如果中途有咩雜務嘅話
仲可以叫佢哋幫手做𠻹
我同你去呢啲唔使講
但係點解你要卡拉尼亞一齊去呢？
蠢材
瓦魯加係女仔嚟㗎
好似你噉樣嘅大叔
有咩可能會照顧得佢好好啊？
請你放心啦，基魯亞少爺
我哋兩孖孫都會一齊去，喺你身邊睇住
呢個係史魯法大人嘅決定，希望你明白
因為佢話淨係靠戈圖同卡拉尼亞唔夠
捉婆你？
爸爸真係好嬲啊
唔使擔心
既然而家係級別四，我係唔會亂嚟嘅
你聽清楚我講嘢嘅機制
我捉婆你，絕對唔會好似你
爸爸或者戈徒噉對你咁客氣嘅
一違反就要返屋企
呢點我絕對唔會讓步嘅，請你記住啊
你反抗我就會即刻打暈你
所以請你做定心理準備，明唔明啊？
雖然領地好大，有好多人
但係叫少爺做機仔嘅，淨係得捉婆你老師
你絕對唔可以黑啲籠啊，哥哥
真係好對唔住
阿路家少爺真係怪識得保護哥哥
我以後唔會㗎喇
我而家明喇
其實我對住所有阿婆都係冇晒苦
你好鍾意哥哥嘅
才鍾意
係噉，你出道去記住要聽哥哥話喇
係
基魯亞少爺專程揾咗我幫手
佢為咗舊個朋友，竟然唔驚危險
我會幫佢，就算令我冇咗份工
或者冇埋條命我都會幫佢
阿瑪欣，多多指教
卡拉利亞，多多指教
竹婆莉，畀咩子指教我啊，得唔得啊？
佢向竹婆莉撒嬌？
呢個時機好差啊
嗱你家幾時，同埋向咩人撒嬌？
連我都唔會知
梗係得啦，你想要，我會畀你
基魯雅少爺
我諗我暫時要同你哋分開一陣
噉樣阿路加少爺就會暫停撒嬌
佢唔會轉換對象向其他人提出撒嬌嘅要求
一切就視乎我
你應該明我想表達嘅意思喇，係咪？
但你就算噉
我都係唔會離開你哋兩位少爺太遠嘅
好，我仲有其他嘢想要㗎喎
中咗計𠻹
不過唔使驚，我仲有方法
雖然許唔到願，但係我可以命令
基魯雅哥哥，你係咪好嬲啊？
嗯
我冇嘢啊
阿路加，你咩都唔使擔心，知唔知啊？
我一定會救你嘅
係，冇錯
係，講得啱
呢個係基魯雅少爺嘅手機
唔係，呢樣我唔可以講你知
呢樣我都唔可以同你講
如果你要噉講嘅話，首先
你係咪應該話我知你係邊個先呢？
我要收線喇
邊個嚟㗎？
呢一層啊…
你聽清楚啊，我個名叫做李昂里奧啊
唔該你即刻叫基魯雅聽電話
嘘…
好懷念啊
真係好耐冇見啊，李昂里奧先生
我知喇，你係玩硬仔嗰個
其實基魯雅少爺而家同我哋幾
個管家一齊去緊你哋嗰邊
係，就係為咗救返小剛先生
不過，噉做係有嚴格嘅條件，一定要遵守
喂你啊
救自己老友都有條件㗎咩？
你瞓醒咩？
你想嘅我可以再喊大聲啲
嚟叫醒你嗰個白痴嘅
你收聲喇，垃圾
你講咩話？
少爺佢喺度搏緊命啊
佢唔理屋企人嘅反對，去緊你哋嗰度
你都知道做嘅㗎，係有幾特別㗎喇
呢啲條件係我哋睇出嚟
合咪把口聽清楚啦
個圖
我頭先真係太過失禮
等我講啦，噉樣會快啲㗎
放心啦，我唔會講多餘嘅嘢㗎
一違反就返去吖嘛，係咪？
喂，好耐冇見喇
基魯啊，你嚟咗之後，我要同佢傾吓
你冇咩事嘛？
冇事，但係唔可以講詳情你知囖
你要相信我，聽哥徒嘅説話去做喇
我明白喇，噉你畀佢講喇
等我哋聽條件，畀電話我喇
你叫做莫老五吖吖？
而家我喺度，用緊我部電話
同我好耐冇見嘅老友傾緊偈
點解我要畀你聽啊？
你好好地同我解釋吖
你問得真係好啊
答案就係，同佢收聲快啲畀我聽
我先唔制啊，你走開啊
我知道喇，但係我有樣嘢想拜託你
不過我估你一定會講
呢樣嘢我有咩可能會做得到啊
你信唔信，之後你就會畀部電話我
知唔知點解？
因為我有辦法可以做得到
嗨，你好啊
嗨，冇咩嘢？
你可以講條件啊
當我哋嚟到你哋嗰邊
確定安全之後，麻煩你令成家醫院冇晒人
淨係可以得返小江先生一個喺度
醫生都唔得啊？
冇錯
病人都唔得？
係
呢樣嘢我有咩可能會做得到啊
過境醫院嚟㗎喎，你知唔知裏面有
幾千人喺度啊，呢個條件真係過分啊
喂，你好，我明白你嘅條件啊
交畀我去處理啦
你諗住點做啊？
呢間醫院好大，停車場亦都相當大
我會喺嗰度起間病房畀少哥
當然我有辦法整到可以畀車正常出入
同時亦會整到唔畀出面嘅人
知道你哋喺病房入面做緊乜嘢
我明白喇，醫院方面嘅安排冇問題
請問你係？
我叫莫老五
係噉以後，我想繼續同你聯絡得嘛？
佢噉講喎，係啊，我要打多個電話𠻹
諾伯，係我啊，而家條件有少少唔同啊
你將部機器整到由外面操
控，喺其他房搖去控制
唔得，唔可以監視，亦都唔可以有槍
冇錯係，佢話唔想畀其他人見到
我覺得只係隨念師，但係照基魯亞
嘅講法就應該唔係
佢竟然話可以完全冇風險救返昏迷緊嘅少
哥，連獵人協會嘅隨念師都冇把握做到
唔算啦，都係唔好做埋啲冇謂嘅推測啦
基魯亞叫我哋交畀佢處理
既然我哋信得過個同伴噉樣講
就一定要照佢意思去做，呢個喺我哋前線嘅規矩
莫隆大哥，同基魯亞佢哋聯絡
以後就交畀你負責喇
1005030
好，即管交畀我啦
1009710
噉你諗住點做啊？
1013190
其實仲有好多人
無論點我都要話佢一句，等佢知發生緊咩事
1032570
少哥而家搞成噉，佢究竟做緊乜嘢啊？
1037350
點解唔聽原話啊？
1039710
烏納比加
1056160
就係因為噉，我哋12支會尊重前會長
偉大嘅為之，堅持我哋一直以嚟嘅方針
1065925
更加會以令協會進步為目標
我哋12支全體贊成
1069460
無論你最後投畀我哋邊個都好
你嗰一票都好重要，係絕對唔會白
1074581
費嘅
1075200
你點大家可以百分百放心？
1078260
同時我知道，有部分人對而家嘅協會
唔滿意，或者係希望協會嘅高層
1084581
可以換過批新嘅，有新嘅作風
1087720
不過如果可以嘅話
我希望大家千祈唔好用棄權嚟代表自己對協會嘅寶貴意見
1095060
直接談判
或者係喺呢度進行演講都冇問題
1099940
最重要嘅係將你嘅意見講出嚟
1103620
我哋係絕對唔會忽略少數嘅意見
我可以保證
1109200
其實，坐喺我左手邊嘅詹先生
違反規則嘅次數多到數都數唔晒
1114840
冇人多過佢啊
1116460
但係佢仍然喺度
仲可以繼續成為12支嘅一份子
1120780
與其係棄權
不如投票畀佢當係可憐佢吖
1126120
我講下笑啫
1130620
其實今次呢個會長選舉
喺前會長交畀我哋嘅最後一個任務
1135660
協會嘅所有會員
應該團結一致完成佢，嚟表達對前會長嘅尊重
1142520
好啦，好得謝副會長同我哋講咗咁多嘢
麻煩你而家返埋位休息一下
1148041
先喇，唔該晒你
1151860
跟住我哋就會開始發問環節
如果大家有啲乜嘢意見或者係有問題
1157621
想問我哋，請你舉手，我會安排你發問
1163140
係，嗰邊，着深藍色西裝
好高嗰位，請上前
1177860
我係第287期嘅李昂李奧
我有問題想問吓坐喺最開邊嘅詹先生
1186880
佢就係小剛爸爸
1191300
點解你唔去醫院度睇下小剛啊？
1194100
你應該好清楚佢嘅情況有幾差啊
可能會死啊
1199980
邊個小剛啊？
1203000
好啦，而家請吓詹蒙映呢位先生嘅問題
1207960
首先我想問，你係小剛邊位？
1211420
佢老友
1213460
多謝你照顧我個仔
之後我都請你繼續睇住佢啦
1218040
係咁多
1219340
快啲答我問題啊，詹先生
1221980
你應該話我會去
你快去醫院嗰度睇下小剛喇
1225800
好似你噉嘅同伴
我聽講喺小剛身邊有好多
1230960
係噉有你哋陪住佢，就已經夠喇
1233660
你唔好再喺度同我講笑啦
1236360
小剛，佢一直以嚟都好想見返你
你究竟知唔知道啊？
1241505
如果你去同佢講嘢嘅話
佢可能真係會即刻醒返，咩事都冇啊
1246640
但係呢個要求係佢自己講嘅
係佢自己親口話，想我去見下佢？
1253040
佢…佢氛圍緊根本講唔到嘢
1264590
你個…人渣
1295040
你啊，同我去死喇
1299470
大家
1304020
可以去獵人協會嘅網站，睇返所有嘢
1307260
請大家幫手話畀冇出席嘅人知
可以去網站度睇返喇
1312620
應該話，一定要叫佢哋點都要睇啊
1375020
只Yin ying
1380860
慧燕
1388440
棄居Ribbit
grenade BBJ
1404080
Y b中心組嘅家每個人都有唔同嘅諗法
1407840
仲有呢個一直冇變過嘅男人
1411020
下一集，魔術師要管家